Hein ?
Il n'est toujours pas arrivé ?
Il est pourtant parti en avance.
Alors pourquoi n'est-il
toujours pas là ?
L'épreuve va commencer.
Onizuka...
Et merde...
Ils pouvaient pas l'enlever
à un autre moment ?
Je suis maudit...
Boss, le livreur continue
à nous suivre.
Quel pot de colle.
On fait quoi ?
Il me gonfle, ce moucheron.
Ecrase-le.
Compris.
Qu'avez-vous fait ? Assassins !
Le pauvre... Allez, on y va.
PREMIÈRE ÉPREUVE :
JAPONAIS
ONIZUKA
Il est toujours pas là ?
Mais qu'est-ce qu'il fout ?
S'il obtient pas la première place,
ils vont le virer aussi sec.
Vous êtes en examen !
Be quiet !
M. Onizuka...
SALLE DES PROFESSEURS
JAPONAIS
Teshigawara Suguru
M. Teshigawara,
vous m'impressionnez.
Vous, le diplômé de Todai,
vous relevez le défi.
Comme ça, je peux vérifier
si les énoncés sont corrects.
C'est admirable.
Quant à l'autre énergumène,
il a préféré s'enfuir.
Cela dit, il a bien fait.
C'était ça ou avoir
la plus mauvaise note du pays.
Que vous est-il arrivé,
M. Onizuka ?
C'est ça, coupe-la doucement,
doucement.
Alors, tu as peur,
princesse ?
Ne t'inquiète pas.
Tu es la fifille chérie du député,
alors si tu restes sage,
on ne te fera rien.
Notre commanditaire
ne veut qu'une chose :
que ton papa lui obtienne
quelques facilités
au niveau du boulot.
Apportez le caméscope !
C'est tout bête :
tu vas prendre une pose sexy
et tu vas demander
à ton papa d'être coopératif.
Quand il te verra comme ça,
je suis sûr qu'il acceptera.
Si tu veux rentrer saine et sauve,
tu as intérêt à nous obéir.
Tu sais, mes p'tits gars
sont plutôt du genre impulsif.
Alors, ce caméscope !
Trop fort !
C'est comme ça
qu'on tourne les pornos ?
Ecarte un peu plus.
Vu ma profession,
je peux pas vous laisser faire.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Bon, allez, qu'on en finisse.
J'ai pas que ça à faire.
C'est pas tout,
mais j'ai un exam sur le feu, moi.
Qui t'es, toi ?
Viens pas perturber notre business !
De quel clan tu viens ?
De quel clan ?
De la troisième 4, connards !
Désolée.
Continuez.
Ce n'est rien.
Où est-il passé ?
Je vous en prie,
dépêchez-vous, M. Onizuka.
On n'enlève pas des lycéennes
pour faire des films cochons !
Vous n'avez donc aucune morale ?
De quoi je me mêle ?
Moi aussi,
j'ai loué ce genre de vidéos.
Mais là, ça va trop loin !
En tant que prof,
je peux pas accepter ça.
Je vais vous éduquer, moi !
Coup de latte didactique !
Pfff...
Ils sont beaux, les adultes.
Tu n'es pas blessée ?
Derrière vous !
La récré est finie.
Si tu veux jouer au super prof,
va le faire en enfer.
Mon boss ne sait rien
de cette affaire.
Je joue ma vie.
Je peux plus reculer.
M'en veux pas,
mais je vais devoir te buter.
Allez, adieu.
Plus qu'une heure...
S'il vient pas,
il va se faire virer direct.
Vous en faites pas.
Il viendra.
Je le connais bien.
Même s'il arrive maintenant,
il aura jamais le temps
de répondre à tout.
Allez... Regagnez vos places.
Mlle Fuyutsuki !
Où est M. Onizuka ?
Pourquoi il est pas là ?
Mlle Fuyutsuki !
Que s'est-il passé ?
Il avait fait tellement d'efforts...
Silence !
M. le sous-directeur.
Il ne viendra plus !
Il a renoncé à passer le test.
Il est donc renvoyé.
M. Onizuka ?
M. Onizuka !
Onizuka !
Professeur.
M. le sous-directeur.
Pouvez-vous l'emmener
à l'infirmerie, s'il vous plaît ?
Mais, qui est cette fille ?
Allez, passez-moi ma copie,
Fuyutsuki.
J'ai plus beaucoup de temps.
Il me faut 100 / 100 partout.
Oui. Je vous apporte
les autres sujets.
Début de la dernière épreuve !
Nous sommes au pied
de l'immeuble désaffecté.
Il y a plusieurs blessés
dans un état grave.
Envoyez d'autres ambulances.
Bon courage.
Et voilà...
Qui est-ce donc ?
J'espère qu'Onizuka
ne lui a rien fait.
Mais, mais...
qu'est-ce que c'est que ça ?
Apparemment,
ce n'est pas mon sang.
Où est M. Onizuka ?
Il passe l'examen.
Comment est-ce possible ?
Emmenez M. Onizuka à l'hôpital !
Onizuka ?
On lui a tiré dessus.
Il a reçu 3 balles !
Je vois, on lui a tiré dessus.
Allez, c'est fini.
Que ceux du fond
ramassent les copies.
Mlle Fuyutsuki.
Merci, Kikuchi.
M. Onizuka, vous avez répondu
à toutes les questions.
Dans les 5 matières, et en 1 h !
C'est vrai ?
Votre persévérance
a porté ses fruits.
Réveillez-vous, M. Onizuka.
M. Onizuka !
Onizuka...
Mme la directrice.
Vous avez l'air fatiguée...
Vous devriez rentrer chez vous.
Je vais vous remplacer.
Mais...
Ne vous faites pas
de souci pour lui.
N'oubliez pas que M. Onizuka
est le super héros de notre école.
N'est-ce pas ?
Mme la directrice...
Allez, il faut vous ressaisir.
C'est un moment difficile,
pour Onizuka comme pour nous.
Quel imbécile.
Il a causé sa propre perte.
Je n'avais même pas
à passer le test.
Mais je ne vais pas
te lâcher comme ça.
Même si tu en réchappes,
aucune école
ne te reprendra plus jamais.
Un commentaire sur cette affaire !
Quel genre de prof était-il ?
Avait-il vraiment des liens
avec le milieu ?
Ses élèves sont-ils choqués ?
Quelles mesures allez-vous prendre ?
Tous ces journalistes...
Qu'a-t-il donc encore fait ?
Nous aurions dû
le renvoyer dès le début !
Qu'allons-nous faire ?
Calmez-vous,
M. le sous-directeur.
Comment pourrais-je me calmer ?
C'est le plus gros scandale
que l'école ait jamais connu.
Il serait mêlé à des affaires
de moeurs et de trafic de drogue...
Je n'en reviens toujours pas.
Oh my god !
N'importe quoi !
Mais à la télévision...
La police n'a encore fait
aucun communiqué sur cette affaire.
Et puis, M. Onizuka est encore
actuellement entre la vie et la mort.
Vous n'avez pas
de coeur.
Toujours est-il que cette affaire
est catastrophique pour notre école !
Ça alors, on dirait...
M. Oota, le député,
et sa femme, la présidente du C.V.S.
Les Oota sont venus, eux aussi !
C'est la fin ! L'école va fermer !
Je vais me retrouver au chômage...
Laissez-moi faire,
Mme la directrice.
Ce n'est pas un député
qui va m'impressionner !
Ils vont voir
à qui ils ont affaire !
Je les attends de pied ferme !
Veuillez accepter
nos plus plates excuses.
Nous implorons votre pardon
pour le scandale qu'a provoqué
ce professeur auxiliaire.
Madame, où est M. Onizuka ?
Eh bien...
Figurez-vous, cher monsieur,
qu'il a été renvoyé hier
de cet établissement,
et que par conséquent,
nous n'avons plus rien à voir
avec cet énergumène.
M. le sous-directeur !
Vous, taisez-vous !
Mme la directrice.
Non !
C'est la fin !
Mme la directrice,
je suis très ému.
Cet homme est un saint.
Ma fille m'a tout raconté.
Etant donné la place
que j'occupe,
on a enlevé ma fille
pour essayer
de faire pression sur moi.
M. Onizuka a raté son examen...
et surtout, il a risqué sa vie
pour sauver ma fille !
Veuillez transmettre ceci
à M. Onizuka.
Dites-lui que je le remercie
du fond du coeur
et que je m'excuse
pour l'attitude indigne de ma femme.
Je vous demande
d'annuler son renvoi.
S'il vous plaît.
Mais nous ne pouvons pas ignorer
ses résultats au test,
et je crains fort
qu'ils soient très médiocres.
Les résultats du test
viennent d'arriver !
Combien a eu Onizuka ?
Eh bien...
TESHIGAWARA SUGURU
KIKUCHI YOSHITO
ONIZUKA EIKICHI
La note maximale ?
Ce bon à rien ?
Mme la directrice !
VISITES INTERDITES
M. Onizuka...
Docteur,
M. Onizuka s'est encore enfui !
D'après la police,
il semblerait que M. Onizuka,
l'enseignant soupçonné
d'être le cerveau de l'affaire,
ait en fait agi pour sauver
la fille de M. Oota, le député.
Patron, la même chose !
Et puis, du foie et des gyozas.
Alors c'était bien toi.
J'ai rempli deux copies
et j'ai remis la seconde
à la place de celle d'Onizuka.
Mais y a quelque chose qui cloche.
Sur ma copie, j'ai répondu exprès
à une question de moins.
Comme j'ai eu 492 points,
il aurait dû avoir 494 points.
Mais il a eu 500.
Ce qui signifie ?
Eh bien, il y a quelqu'un d'autre
qui désire qu'il garde
son poste d'enseignant.
C'est vous, n'est-ce pas ?
Vous avez usé de votre influence
pour favoriser M. Onizuka.
C'est un acte répréhensible.
Même si on doit m'en tenir rigueur,
je ne regrette rien.
Notre école a trop besoin
d'un homme comme lui,
d'un professeur de sa trempe.
LE MEILLEUR DU JAPON
Merci, merci !
Bon, c'est vrai,
j'ai eu la note maximale.
Mais c'était un test pour collégiens.
Ce serait une honte pour un prof,
d'obtenir moins.
Pourquoi ? Pourquoi ?
M. Teshigawara !
Arrêtez ! M. Teshigawara !
Vous êtes là.
C'est là que vous vivez ?
Qu'est-ce que tu veux ?
Quel accueil...
J'aimerais tant retourner au collège
et pouvoir aller en troisième 4.
Qu'est-ce qu'elle a,
la troisième 4 ?
Rien du tout...
Si t'as rien à me dire,
rentre chez toi.
Tes parents vont s'inquiéter.
Inutile de me le dire.
Je tiens pas à rester
dans votre porcherie.
Mais qu'est-ce qu'elle a ?
Onizuka Eikichi...
Il a eu combien de points,
en réalité ?
Je rêve ?
Onizuka...
Kikuchi, viens vite avec moi !
C'est la méga cata !
Comment ça, la cata ?
Je voulais mater des photos de cul
sur Internet, mais le PC a planté.
Y a que toi qui puisses le réparer.
Je compte sur toi.
J'ai vécu comme un moine
pendant une semaine.
J'en peux plus, moi.
Je suis en manque !
Dites, professeur...
Après avoir fini le test,
vous pensiez avoir combien ?
C'est pourtant évident !
La note maximale !
Vous êtes vraiment
un type incroyable.
Qu'est-ce que tu dis ?
Pourquoi vous êtes en caleçon ?
J'ai rien d'autre,
je viens de faire une machine.
C'est mieux qu'à poil, non ?
Salut !
Kanzaki !
C'est pourtant évident...
Bisou !
A quoi tu joues ?
Je vais enfin pouvoir tuer le temps.